さあ 立て シルバー・クロウ
好了 站起来「Silver Crow」
やつは私が抑えておく
我来制服那家伙
君は君の敵を
你就负责打倒你的敌人
ダスク・テイカーを倒せ
打倒「Dusk Taker」!
はい
是
かえすかえすのもおぞましい人たちだ
你们这群再三让我感到恶心的家伙们
仲間だの絆だの
什么同伴 什么羁绊
この手のゴッコをいつまで続けるつもりなのか
你们这种过家家的游戏要玩到什么时候
みんなまとめて
我要把你们统统
たっぷりいたぶって殺してあげますよ
榨干了再杀掉
あいつと 同じように
就和我对付那家伙一样
能美 おまえは間違ってたんだよ
能美 你错了
なにを
你说什么
いつからです
我什么时候错了
全部 最初からさ
全都错了 从一开始就错了
おまえは梅郷中に入学したとき
如果你在进入梅乡中学的时候
僕らの誰でもいい
找我们中的任何一人都可以
普通に対戦を申し込んで
平常地向我们提出对战
はじめましてっていいさえすれば
说声初次见面
それでよかったんだ
这样就行了
そうすれば
那样的话
おまえは本当に欲しいものを手に入れられたのに
你就可以得到真正想要的东西了
仲間や 友情も
同伴和友情
現実で傷ついた僕らが
以及在现实中受过伤的我们
ずっと求めて止まなかった 本物の絆を
一直追求着的 真正的羁绊
つまりあなたはこう言ってるんですか
也就是说 你是这个意思吗
かわいそうだから仲間にしてやると
觉得我可怜所以想让我做同伴
この僕に救いの手をさし伸べてやると
你是想向我伸出援手吗
いや
不
僕とおまえとはもう永遠に分かり合えない
我和你已经永远无法互相理解了
決着をつけよう 能美征二
做个了断吧 能美征二
それを聞いて安心しました
听你这么说我就放心了
決着をつけましょう 有田春雪
就来做个了断吧 有田春雪
この世界に飛行者は二人も要らない
这个世界不需要两个飞行者
着装 ゲイル・スラスター
着装「Gale Thruster」
行け
上
レーザー・ソード
「Laser Sword」
イメージしろ スラスターをリチャージするんだ
想象吧 将推进器的能量充满
イメージ
想象
させるか
不会让你得逞!
行け
冲啊
レーザー・ソード
「Laser Sword」
あと少し
还差一点
ほんの少しだ
只差一点了
やっとこいつに 届く
就能刺中这家伙了
さ 鴉さん もう少し
去吧 乌鸦先生 就差一点了
ほら 頑張れ
来 加油吧
もう少しだけ
就差一点了
あと 一撃
还剩最后一击
シトロン・コール
「Citron Call」
嘘だろ チユ
骗人的吧 小千
見ろ まったく健気な忠誠じゃないか
看吧 真是值得表扬的忠诚啊
これが支配というものだ
这就是所谓的支配啊
友情 絆
友情 羁绊
そんなもの いるか
那种东西 鬼才要呢
さ 決着の 時だ
好了 了结的时候到了
なに
什么
お帰り
欢迎回来
ありがとう
谢谢你
ハルユキ君
春雪君
よかった
太好了
ハル
小春
ばかな
怎么可能
もう 終わらせよう
让这一切都结束吧
行け
飞吧
なぜ 僕の翼が
为什么 我的翅膀会
それは あたしの力が回復じゃないからよ
那是因为 我的能力并不是恢复
なんだと
你说什么
あたしずっと不思議に思ってた
我一直觉得不可思议
どうしてあたしの力が回復なんだろうって
为什么我的能力会是恢复
でも あんたに脅されてあんたを初めてヒールした後
但是被你威胁着第一次给你治疗之后
気づいたの
我就发现了
武器まで回復って
连武器都能一起恢复
ヒールじゃなくて修理みたいだなって
这应该不是治疗而是像修理一样的东西
それで分かった
然后我明白了
あたしの力は回復じゃない
我的能力不是恢复
時間を巻き戻す力なんだって
而是让时光倒流的能力
この力を使えば
只要好好运用这个能力
きっと春の翼を取り戻せる
一定能够帮小春夺回翅膀
シルバー・クロウのアビリティが奪われるまえまで時間を巻き戻して
可以让时间回到「Silver Crow」 的飞行能力被夺走之前
全部なかったことにできるって
让一切跟没有发生过一样
あたしがあなたに従ってきたのは
我服从你的命令
必殺技をレベルアップし 巻き戻せる時間を延ばすため
是为了让我的必杀技升级 增加可以倒流的时间
そして 今日このワンチャンスを狙うためよ
同时也是为了抓住今天这唯一的机会
私は一度だって あんたの仲間になったことなんかない
我从来都没把你当成过同伴
まったく
真是的
どいつもこいつもバカばっかりか
你们一个个都是笨蛋
おまえらの顔を見るのはもううんざりだ
光是看你们的脸我就够了
僕は帰るよ
我要回去了
帰っておまえら全員のリアル情報をばらまいて
回去后我要把你们所有人的现实资料全都散布出去
始末は誰かに任せるさ
让别人来解决你们
さあヴァイス 早く僕を攣れて離脱しろ
好了 Vice 快带我退出
いくらなんでもこの状況でそれは無理だよ
现在这种情况下 你的要求再怎么说也太不切实际了
テイカー君
Taker君
なら努力しろ
那就努力尝试啊
さもないと研究会と
不然的话我就把
ブレインインプラントチップの情報をばらすぞ
研究会的情报以及脑内晶片的事情泄露出去
それはどうかな
这可不好说
ブレインインプラントチップはブレインバースト消失を感知すると
脑内植入式晶片在检测到「Brain Burst」消失的时候
脳脊髄液に溶けて消えるし
会溶解在脑脊髓液里消失
元加速能力者はもうブレインバースト世界に対して
而且原加速能力者对「Brain Burst」的世界
いかなる干渉もできない
已经不能做出任何干涉了
それは君も知ってるでしょう
这点你一定很清楚吧
そんなわけで 私はこれで失礼するよ
所以 我就先告辞了
もとより君たちに含むところはないし
我本来也和你们无冤无仇
リアル情報も聞いていない
也不知道你们的现实资料
今黒の王と戦って
刚才和黑之王的战斗
できれば二度とかかわりたくないと痛感したしね
让我深刻意识到如果可以的话我不想和你们牵扯上任何关系
それでは ご機嫌よう
那么 失陪了
逃がしたか
让他逃走了吗
くっそ
可恶
くっそ くっそ
可恶 可恶
認めない こんな展開は許さない
我不能接受 我不能原谅这种展开
誰か 誰でもいい
来人啊 谁都行
僕を助けろ
快来救救我
ポイント そうだ ポイントをやるぞ
点数 对了 我会把点数都给你
ハル もう終わらせよう
小春 让这一切都结束吧
くっそ くっそ くっそ
可恶 可恶
や...やめろ 僕のポイントを全部やる
住手 我把我的点数都给你
なんならレギオンに入ってやってもいい
让我加入你们军团也可以
だから
所以
うわ...やめろ いやだ
住手 不要啊
失くしたくない 僕の力だ
我不想失去啊 这是我的能力
僕の加速なんだ
这是我的加速啊
いやだ いやだ いやだ
不要 不要 不要啊
やめろ
不要啊
ハルユキ君
春雪君
先輩
学姐
先輩 僕...僕
学姐 我...我
よく頑張ったな
你已经做得很好了
詳しい話は東京に帰ってから聞かせてもらうよ
详细的事情等我回东京了再说吧
タクム君もよく頑張った
拓武君也干得很好
そして倉島君
还有仓嶋同学
いや チユリ君
不 千百合同学
本当にありがとう
真的非常感谢
君が知らせてくれなければ
如果不是你通知我
私はここに駆けつけるはできなかった
我就无法赶到这里了
なんだって
你说什么
え...えと 実はね
那个 其实呢
あんたたち意地っ張りに任せとくのが心配だったから
我实在不放心交给你们这些爱逞强的男生
あたし決闘が決まった時点で
所以在你们决定好战斗的时候
今までのこと全部先輩にメールしてたの
就把到目前为止发生的事情用邮件告诉学姐了
そうしたらフィールドを走っていくから
然后 她回信说会在这个空间里过来
時間を特定しろって返事がきたわけ
要我先确定好时间
本当にはらはらしどうしたったんだからね
我真是非常紧张呢
決闘の時間を先輩にメールするまでは
直到把决斗时间告诉学姐
ご...ごめん
抱...抱歉
ありがとうございます
谢谢学姐
十五時間もかけて助けに来てくれるなんて
让你花了15个小时跑过来救我们
屋上の先輩を見たとき
看到学姐出现在屋顶上的时候
ものすごく感動して とっても嬉しかったです
我真是感动的要死 高兴得不得了
ちょっと格好着け過ぎだかな
是不是耍酷过头了
ありがとうチユ
谢谢你 小千
僕とタクだけだったら 絶対負けてた
如果只有我和小拓的话 肯定早就输了
本当に ありがとう
真的 谢谢你
まったく
真是的
あんたたちだけじゃ
要是只有你们两个
心配でしょうがないから
我肯定会担心地不得了
あたしも入ったげるわ ネガ・ネビュラスに
所以我也加入「Nega Nebulus」好了
いいですか 先輩
可以吗 学姐
無論だ
当然可以
さ 帰ろう
那我们回去吧
現実世界へ
回到现实世界
まったくあんな作戦考えてたなんて
真是的 你竟然会想到那种策略
そうだよ
就是啊
教えてくれれば僕らもあんなに悩まなかったのに
要是早点告诉我们 我们也不用那么烦恼了
あのね
我说啊
さっきも言ったけど
我刚才不是也说了么
あの作戦はワンチャンスだったの
那个策略只有一次机会啊
もし能美があたしに盗聴アプリとかデバイスなの仕掛けてたら
如果能美在我身上装了窃听程序或者装置什么的
どうなってたと思う
那怎么办啊
お前そんなことまで考えてたのかよ
你居然连这种事都考虑到了
チユのくせに
明明只是小千
ちょ それどういう意味よ
喂 你这话是什么意思
大丈夫 チーちゃん
没事吧 小千
あたし 頑張ったよ
我真的努力了
物凄く辛かったけど
虽然很难受
頑張ったんだから
但是真的努力了
ホントにありがとな チユ
真的谢谢你了 小千
大好き 二人とも大好き
我最喜欢...最喜欢你们了
チユ
小千
旅行中はいろいろ世話になった
旅行的时候给你添了不少麻烦
楽しかったよ
我玩的很开心
また学校で
学校见吧
ええ お土産 楽しみに開けさせてもらうわね
这礼物我可是很期待的呢
んで なんとかあのブラック・バイスの拘束から逃げたんですけど
然后我想尽办法从「Black Vise」的束缚中逃出来
そこで力尽きて
但是那时力气就用完了
「もうダメだ」ってところで
我心想要放弃的时候
先輩が来てくれたんです
学姐就出现了
そうか
是吗
だが本当に君があの強化外装を ゲイル・スラスターを召喚したときは
不过当你召唤出那个强化外装「Gale Thruster」的时候
心臓が止まるかと思ったよ
我心跳都差点停止了
まさか彼女が君に心意を教えることになるとは
真没想到会由她来教你心意
すみません 先輩の許しも得ず勝手なことして
对不起 没有经过学姐的同意就擅自做了这些事
いいさ
没关系
私が教えようとしても
要是让我来教你的话
君に対して鬼になれなかっただろうし
大概没办法对你那么严厉
すごかったですよ
她还真是厉害啊
いきなり東京タワーの頂辺から突き落とされましたからね
突然就把我从东京塔的顶端推了下来
彼女らしいな
是她的作风
あの...
那个
せ 先輩
学...学姐
ずっとこうしたかった
我一直都想这么做
君が翼を奪われたことを
当得知你翅膀被夺走
それでもなお立ち向かおうとしていることを知らされた時から
而你依然坚强面对敌人的时候
ずっとこうしたかったんだよ
我就一直想这么抱着你
本当によく頑張ったな
你真的做得很好了
苦しかったろうに
明明那么痛苦
そんな時 傍にいてやれなくてすまなかった
那时候我没能在你身边真是对不起
私は「親」失格だな
我真是没资格做你的「老大」
僕こそ 心配かけてすみませんでした
我才是 让学姐担心了 对不起
心配した 本当に心配した
我好担心 真的好担心
もし君がいなくなってしまったらどうしようって
如果你消失不见了 我该怎么办
怖かった すっごく怖かったんだからな
我很害怕 真的好害怕
そうだ 君にごほうびをあげないとな
对了 我得奖励你一下
今日の領土戦は勝ったんだろ
今天的领土战不是胜利了吗
言ったじゃないか
我不是说过吗
杉並を死守したら
如果你能守住杉並的话
ごほうびになんでもひとつだけ言う事を聞くと
我就答应你任何一个愿望作为奖励
僕は 僕はもっともっと強くなって
我 我想变得更强
どんな敵からもあなたを守れるようになります
变得不管遇到多么强大的敌人 都能好好保护你
だから それまでは
所以在那之前
ずっと隣で僕を見守って導いてください
请一直在我身边看着我 引导我
先輩として
作为我的学姐
レギオンマスターとして
我的军团长
そして 「親」として
还有作为我的「老大」
傍にいてください
请你陪在我身边
ずっとずっと僕のそばに
请一直一直陪在我身边
それが
这就是
それだけが僕の望みです
就是我唯一的愿望
な な
你你...
なな何を言っているんだ君は
你在说什么
いやいや あの
我...我
僕別にそういう意じゃなくて
我不是...不是那个意思
わかったよ
我明白了
約束するよ
我答应你
私は君のそばにいる
我会在你身边
未来永劫な
直到永远
有田 俺を殴れ
有田 你揍我吧
頼む 殴ってくれ
拜托了 快点揍我
いや もういいよ
不用了
ソーシャルカメラもあるし
而且这里还有公共摄像机
有田 本当にすまなかった
有田 真的对不起
構わないから 先生のことも殴れ
没关系 你也揍老师一拳吧
勘弁してください
你们饶了我吧
さすがですよ黒雪姫先輩
不愧是黑雪姬学姐啊
紛失備品リストを書き換えるとか
居然可以在遗失器材清单上做手脚
おかげで僕の覗き容疑は晴れましたけど
多亏这样我的偷窥嫌疑才澄清了
こんな事態は想定外ですよ
但是没想到会发生这种状况
能美
あの 能美 くん
那个 能美同学
はい 僕に何かご用ですか
是 您找我什么事
その 僕有田だけど
那个 我叫有田
2年の有田春雪
二年级的有田春雪
有田先輩
有田学长
あそっか 僕とネットゲームで遊んでた
对了 之前我们一起玩过网络游戏的吧
そうだけど
是的...
えっと あのゲーム...
那个...那个游戏
あれ
咦
なんて名前でしたっけ
叫什么名字来着
そうだ
没错
ブレインバーストは消滅するとき
「Brain Burst」消失的时候
その記憶も道連れにする
会连着那份记忆一同消除
それが加速世界の存在が完全に秘匿されている最大の理由
那就是加速世界被隐藏起来的最大理由
でも そもそも可能なんでしょうか
但是 那真的办得到吗
アプリケーションが人間の記憶を消すなんて
一个应用软件竟然可以消除人的记忆
さあな
谁知道呢
だが お前らももう知っちまったんだろ
不过 你们不是也亲眼看到了么
恵
小惠
だったら 原理云々はさておき
所以 原理什么的先别管了
そういうもんだと思うしかねえ
我们只能当作是变成这样了
違うか
我没说出错吧
ですが
话是这么说
そうだな
说得没错
議論しても無駄だ
再怎么探讨理论也没用
答えを知りたければ レベル10に到達して
要想知道答案的话 就只能升到10级
ブレインバーストの開発者に聞くしかない
然后去问「Brain Burst」的开发者了
その通りだ
就是这样
あたしたちはバースト・リンカーなんだからな
因为我们是「Burst Linker」
じゃあ 詳しい顛末はまた聞かせろよ
那么详细情况下次再问你们吧
バイ
Bye
このこと チーちゃんには
这件事要对小千说吗
今のところ伏せておいたほうがいいだろうな
现在还是先不说的好吧
ありがとうございます
谢谢
じゃあ僕これで
那我先告辞了
私はたとえ加速世界の記憶をすべて消されても
即使我关于加速世界的记忆全部被删除了
君のことは忘れない
我也不会忘记你的
絶対に忘れない
绝对不会忘记
僕もです 僕も絶対に忘れません 先輩のことだけは
我也是 只有学姐我是绝对不会忘记的
信じているよ
我相信你
これでようやく終わったな この一連の事件が
这样一连串的事情都结束了
いいえ もうひとつだけ
不 还有一件事
僕には約束があるんです
我还有一个约定
あの お返しします あなたの翼を
那个我是来把翅膀还给你的
取り戻したのですね あなたの銀翼
你已经拿回来了吧 你的银色翅膀
いや 希望を
不 你的希望
バーストリンク
「Burst Link」
確かに受け取りました
我确实收到了
鴉さん
乌鸦先生
あなたなら私の届かなかった高さまできっと飛べる
你一定能飞到我到达不了的高度吧
応援してるわ
我会支持你的
頑張って
加油
あの
那个
先輩
学姐
レイカー
Raker
帰ってこいフーコ
回来吧 枫子
私にはお前が必要だ
我需要你
さっちゃん
小幸
フーコ
枫子
僕たちは一瞬と永遠の狭間で生きてる
我们活在瞬间与永恒的缝隙间
出会って 分かれて
相逢 离别
全てが移ろう世界の中で
一切都在这变化的世界中
みんな必死で生きている
每个人都拼命地生存着
変わらないものはきっとある
一定存在不会改变的东西
変わってしまって二度と戻らないものもきっとあるだろう
也一定存在改变了就不会再回来的事物
でも 僕たちはもう知っている
但是我们已经明白了
たとえ変わってしまっても
就算改变了
また始められることを
我们也一定能重新来过
そして その意志がある限り
然后只要有这份意志
人は必ず前に進める
我们一定就能向前进步
加速できるんだってことを
继续加速
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情